#summary Media Stream Renderer

= Назначение =

RSS/CGI-модуль предназначен для управления проигрыванием медиапотоков на плеере с локального компьютера.

Адрес web-интерфейса: `http://<player_ip>/cgi-bin/renderer`

= Детали =

Управление осуществляется следующими get запросами на плеер:
{{{
http://<player_ip>/cgi-bin/translate?renderer,[<options>],<stream_url>
http://<player_ip>/cgi-bin/translate?renderer-stop,,
http://<player_ip>/cgi-bin/translate?renderer-pause,,
http://<player_ip>/cgi-bin/translate?renderer-play,,
}}}

== Add-on для интернет браузеров ==

Для удобства работы можно загрузить и установить расширение *Play on Player* для интернет браузера, которые добавляют кнопки в popup-меню и тулбар браузера.

=== Firefox ===

Установка для Firefox:
  # cкачиваем `http://<player_ip>/bin/playonplayer.xpi`;
  # кидаем xpi в окно Firefox для установки расширения;
  # после перезагрузки браузера следует выставить IP адрес или имя плеера в опциях расширения (по умолчанию player).

Удаление для Firefox:
  # Стандартным способом из диалога Инструменты/Дополнения.

=== Google Chrome ===

Установка для Google Chrome:
  # cкачиваем `http://<player_ip>/bin/playonplayer.crx`;
  # в настройках add-on следует выставить IP адрес или имя плеера (по умолчанию player).

Удаление для Google Chrome:
  # Стандартным способом из диалога Инструменты/Дополнения.

=== Internet Explorer ===

Установка для Internet Explorer:
  # cкачиваем `http://<player_ip>/bin/playonplayer.exe`;
  # запускаем его для установки расширения;
  # IP адрес или имя плеера надо будет поменять в реестре HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\RSSEx\PlayerIP.

Удаление для Internet Explorer:
  # Стандартным способом из Панель Управления/Установка и удаление программ.

== Использование ==

  # Кликаем правой кнопкой мыши по ссылке, которую хотим проиграть и выбираем пункт *Play on Player* (*Проиграть на Плеере*). Если ссылка не будет найдена в качестве ссылки для проигрывания будет использован адрес текущей страницы в браузере. Для IE помимо ссылки можно также кликать и на выделенный текст. В этом случае содержимое выделения будет рассматриваться как ссылка для проигрывания;
  # Находясь на странице поддерживаемого контент провайдера с нужным нам контентом нажимаем на тулбаре кнопку *Play on Player* (*Проиграть на Плеере*);
  # Из web-интерфейса Media Stream Renderer вводим ссылку для проигрывания в поле *Stream URL* и нажимаем *Submit*;
  # Из web-интерфейса Media Stream Renderer есть возможность удаленно управлять проигрыванием медиапотока на плеере *Stop/Pause/Play*;
  # Ссылки на плейлисты и медиа RSS (вебкасты, подкасты и тп) перенаправляются в модуль XSPF Browser;
  # В режиме ожидания можно повторно запустить на проигрывание предыдущий медиа поток командой *Play* из web-интерфейса или с пульта.